Chúng tôi sẽ thảo luận vùng chính là gì và những loại, và cũng có
Chúng tôi sẽ tạo vùng chính trong video tiếp theo sử dụng bàn điều khiển DNS.
Một vùng DNS chính là vùng tự động hóa màu đỏ ban đầu của một phần của DNS
tên nói. Vì vậy, khi máy chủ DNS phục vụ vùng chính, máy phục vụ DNS được xem xét
là máy phục vụ DNS tự động, và nó là nguồn chính cho thông tin của vùng đó.
Vùng dữ liệu có thể chỉ trong vùng DNS chính, có nghĩa là vùng DNS chính được tổ chức
trong máy phục vụ DNS chính. Vì vậy, ví dụ, máy phục vụ DNS chính không sẵn sàng, máy chủ
Thiết bị sẽ liên lạc với máy chủ DNS thứ hai nếu môi trường miền của bạn có DNS thứ hai
máy phục vụ, tất nhiên sẽ tiếp tục với bản sao cuối của hồ sơ DNS chính.
Vì vậy một vùng chính có thể là vùng tích hợp thư mục chuẩn hoặc hoạt động. ♪ Khi bạn tạo ra nó ♪
Cho vùng chuẩn của tôi, tập tin cơ sở dữ liệu được cất giữ ở địa phương trên một thư mục hệ thống 32 Trong hệ thống
Thư mục 32, có một thư mục DNS nơi bạn có thể tìm thấy tất cả các tập tin này. Vì vậy, tất cả các thay đổi
đã tạo ra vùng chi tiết cho tập tin này. Máy phục vụ DNS, đó là tự động hoá cho
Khu vực chính tiêu chuẩn là một máy chủ chính duy nhất giữ dữ liệu vùng đỏ bên phải.
Vì vậy, nếu bạn cũng đã cấu hình một bản sao lưu của tập tin này hoặc có một thứ hai, vì vậy tạo một
Dữ liệu cảnh quay từ khu vực chính, bạn sẽ không có bất kỳ bản sao lưu của tập tin này
Hồ sơ khu vực. Vì vậy, khi nó là một sụp đổ máy chủ hoặc video này trong môi trường miền của bạn, vùng
Hồ sơ của sự toàn vẹn đã mất. Vì vậy, tôi sẽ cho bạn thấy làm thế nào để tạo ra đầu tiên của chúng tôi
từ vùng DNS.